Hier die Namen aller Setzer sammeln.

2011:

Michael "Bosso" Beck
Johann Markl
Daniel Meyer
Wolfgang Pilz
Thomas Wesenigk

Die 2010er-Version enthält teilweise die Namen des Setzers unter jedem Lied. Diese Informationen sollen entfernt werden, die Namen aller Beteiligten sollen jedoch auf einer extra Seite genannt werden, deshalb die Namen nicht einfach löschen sondern hier eintragen.


Matt Corks
Peter Crighton
David Herrmann
Bernd Krüger
Ingo van Lil
Beate Paland
Christian Schramm
Sebastian Werk
